Introdução 

Criamos este site com muito carinho para compartilhar com vocês cada detalhe da realização do nosso grande dia. Estamos imensamente felizes e será ainda mais especial poder contar com a presença de cada um de vocês nesse momento tão importante das nossas vidas.

Pedimos, por gentileza, que confirmem sua presença através do menu “Confirme sua Presença”, preenchendo as informações solicitadas. Sua confirmação é muito importante para nós.

Fiquem à vontade também para nos presentear com algo especial através da nossa “Lista de Presentes”. Cada gesto será recebido com muito carinho e gratidão.

Local

Escolhemos o Vila Entre Chaves, na praia de Morros de Camaragibe, em Alagoas, como cenário do nosso grande dia. Em meio a uma fazenda de coqueiros, o espaço tem um clima intimista e perfeito para esse momento tão especial.

Será nesse lugar único que viveremos e compartilharemos momentos inesquecíveis ao lado de pessoas queridas.

Para conhecer mais sobre esse cenário especial, acesse o Instagram: @vilaentrechaves

Como Chegar

Para facilitar sua experiência, reunimos as melhores opções de acesso ao local da celebração.

O aeroporto mais próximo é o de Maceió, a aproximadamente 1h20 de distância, sendo a alternativa mais prática e confortável. 
Outra opção é o aeroporto de Recife, localizado a cerca de 4 horas do destino.

Recomendamos, sempre que possível, a organização prévia do transporte — seja por meio de transfer ou locação de veículo — para que sua chegada seja tranquila e aproveite cada momento desde o início dessa experiência especial.

Como Chegar

Para facilitar sua experiência, reunimos as melhores opções de acesso ao local da celebração.

O aeroporto mais próximo é o de Maceió, a aproximadamente 1h20 de distância, sendo a alternativa mais prática e confortável. 
Outra opção é o aeroporto de Recife, localizado a cerca de 4 horas do destino.

Recomendamos, sempre que possível, a organização prévia do transporte — seja por meio de transfer ou locação de veículo — para que sua chegada seja tranquila e aproveite cada momento desde o início dessa experiência especial.

Programação 

10.12.2026
A partir das 12h, iniciaremos o check-in no hotel.
Um momento para desacelerar, aproveitar o destino e entrar no clima dos dias especiais que estão por vir. 
Descanse, explore os arredores e prepare-se para viver essa experiência conosco.

11.12.2026
Pré-Wedding 
Horário: 15h30
Ao pôr do sol, daremos início às celebrações com um luau à beira-mar, leve e acolhedor.

Pedimos, com carinho, que confiram no menu as orientações de traje para este dia.

Será uma tarde para aproveitar boa música, comida e bebida, com a brisa do mar e uma energia incrível, reunindo todos para dar início a esse momento tão especial.

Obs: Por se tratar de um encontro mais intimista, este evento será reservado aos hóspedes.

12.12.2026
O Casamento

Horário: 15h

Chegou o grande momento. Nossa cerimônia acontecerá em um cenário único, cercado pela natureza e por pessoas especiais.

Pedimos, com carinho, que confiram no menu as orientações de traje para este dia.

 Orientamos atenção ao horário — a pontualidade é essencial para que todos possam vivenciar cada instante desde o início dessa celebração tão significativa.

13.12.2026
Sugerimos o check-out do hotel até no máximo às 13h, sem atrasos.

Após dias tão especiais, desejamos que levem consigo lembranças inesquecíveis desse momento que tivemos a alegria de compartilhar com vocês.

Traje| Dress Code

- Pré-Wedding (Luau Chic)
Cor: Branco (obrigatório)

Mulheres:
Sugerimos vestidos ou conjuntos na cor branca, em tecidos leves e fluidos. Para manter a harmonia do evento, pedimos evitar brilhos e estampas.

Homens:
Camisa de linho branca (manga curta ou longa), combinada com calça ou bermuda em tons claros, como areia, cáqui ou bege. Pedimos, gentilmente, evitar camisas estampadas.

⸻

- Cerimônia (Praia)

Mulheres:
Sugerimos vestidos longos, em tecidos leves e fluidos, ideais para o clima praiano. Para manter a harmonia do evento, pedimos evitar brilhos, tecidos como veludo e cetim, bem como peças muito estruturadas.

Homens:
Sugerimos terno ou conjuntos em linho, em tons claros e naturais. Para uma melhor composição com o ambiente, pedimos evitar jeans bem como cores escuras, como azul-marinho, preto e cinza escuro.

Onde se hospedar

O local do evento é mais reservado e com acesso limitado, por isso há poucas opções de hospedagem nas proximidades com acesso facilitado.

Sugerimos:

• Primitivo Hotel
Instagram: @primitivo.hotel

• Vila Galé Alagoas
Instagram: @vilagale.alagoas

⸻

Recomendamos a reserva com antecedência, devido à disponibilidade reduzida na região.

Observação importante:
Não recomendamos hospedagens fora dessas opções. Apesar da proximidade no mapa, a região de São Miguel dos Milagres possui um rio que impede o acesso direto de carro ao local do evento, o que pode dificultar significativamente o deslocamento.

Padrinhos

Aos nossos queridos padrinhos e madrinhas,

Ter vocês ao nosso lado nesse momento tão especial é motivo de imensa alegria. Cada um faz parte da nossa história de forma única, e dividir essa nova etapa com vocês torna tudo ainda mais significativo.

Escolhemos vocês para estarem conosco não apenas nesse dia, mas como testemunhas do nosso amor e da construção desse sonho que estamos realizando.

Pedimos, com carinho, que atentem-se às orientações do Manual dos Padrinhos, preparado especialmente para esse momento.

Tópicos:
- introdução
- ⁠contagem regressiva
- ⁠local
- ⁠como chegar 
- ⁠programação 
- ⁠trajes/ dress code
- ⁠onde se hospedar
- ⁠padrinhos
- ⁠lista de presentes
- ⁠mural de mensagens
- ⁠confirme sua presença

Endereço:  Fazenda Morros do Camaragibe, S/N Gleba 13, Zona Rural | Passo de Camaragibe | Alagoas | BRASIL | CEP: 57930-000


Na parte do Traje vamos separar por evento - As primeiras que mandei são para o Pré Wedding e as últimas são as da cerimônia -  @claude veja refs/trajes evento